אני מקווה שלא שכחתי כלום.
אני אגיע כמה דקות לפני.
יש לי עוד זמן.
אני לא יודעת מאיפה להתחיל.
אני לא בטוחה שזה חשוב.
דווקא השבוע היה שקט.
אני אנסה להסביר את זה.
זה נשמע אחרת כשאומרים את זה בקול.
לא חשבתי על זה ככה.
רגע, אני כותבת את זה.
אני לא רוצה לשכוח.
הכול התחיל מדבר קטן.
אני חושבת על זה כל הדרך.
אני מרגישה יותר רגועה.
זה עדיין יושב לי בראש.
אולי אני מגזימה.
אולי לא.
לא שמתי לב לזה בכלל.
זה חוזר על עצמו.
אני רוצה להבין למה.
זה תמיד קורה באותו מקום.
אולי אני פשוט עייפה.
אני צריכה רגע לעצמי.
אני אנשום לפני שאני נכנסת.
עוד כמה צעדים.
אני כבר כאן.
אני אכבה את הטלפון.
יש לי עוד כמה דקות.
אני אשתה מים קודם.
אני תמיד מגיעה מוקדם.
לא שמתי לב כמה שקט פה.
יש משהו מרגיע בדרך הזאת.
אני כבר מכירה כל פנייה.
הדרך הזאת תמיד מאטה אותי.
אני מרגישה אחרת כשאני מגיעה לכאן.
אולי השבוע יהיה אחרת.
אני חושבת שפעם ראשונה שמתי לב לזה.
זה נשאר איתי גם אחרי.
אני יוצאת מפה קצת יותר קלה.
יש דברים שלוקח זמן להבין.
לא חייבים לפתור הכול היום.
גם זה מספיק.
אני אחשוב על זה אחר כך.
יש לי על מה לחזור.
עוד שבוע.
נתראה בשבוע הבא.
אני מרגישה שאני יכולה ללכת עכשיו.
אני פשוט אמשיך מכאן.
הדרך חזרה תמיד אחרת.
